# 疯狂打鞋 更新时间 12:53

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 皇陵秘十 | 12:00 |
| 皇陵徐境 | 11:21 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 隐匿之地 | 12:44 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 11:32 |
| 恶魔广场 | 12:48 |
| 虚无之关 | 11:31 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱1重 | 12:17 |
| 地狱2重 | 12:24 |
| 地狱3重 | 11:26 |
| 地狱4重 | 12:43 |
| 地狱8重 | 11:01 |
| 间王契 | 11:08 |
| 阎王殿 | 11:08 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 钙魔古省5层 | 11:47 |
| 迄忘废墟3层 | 11:05 |
| 人遗忘废墟3层 | 11:06 |
| 人遗忘记起3层 | 12:13 |
| 人遗忘启起3层 | 12:13 |
| 人遗在废墟3层 | 12:13 |
| 蛇王谷2层 | 12:50 |
| 蛇王和谷2层 | 12:50 |
| 蛇王交合2层 | 11:34 |
| 蛇王遗谷2层 | 12:50 |
| 蛇王站谷2层 | 12:50 |
| 蛇王址谷2层 | 12:50 |
| 时空裂隙2层 | 10:59 |
| 时空有障2层 | 10:59 |
| 天机安关3层 | 11:59 |
| 天机立关3层 | 11:59 |
| 天机玄关3层 | 11:59 |
| 虚无麻坟2层 | 11:26 |
| 虚无麻境2层 | 12:31 |
| 虚无魔境2层 | 12:32 |
| 遗忘废墟3层 | 12:13 |
| 站记庆墟3层 | 12:12 |
| 站忘谨墟3层 | 12:12 |
| 镇魔古5层 | 11:56 |
| 镇魔古补5层 | 11:47 |
| 镇魔古济5层 | 11:56 |
| 镇魔古六5层 | 11:47 |
| 镇魔古省5层 | 11:56 |
| 忠懂铁香迷宫 | 11:04 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 12:19 |
| 忠瑰铁重迷宫 | 12:18 |
| 忠魂铁和迷宫 | 11:05 |
| 忠魂铁香迷宫 | 12:18 |
| 忠弄铁香迷宫 | 12:18 |
| 壮忘废墟3层 | 12:12 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 册王三 | 11:23 |
| 间于隐 | 11:23 |
| 间竹区 | 11:23 |
| 阎王殿 | 11:23 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 11:02 |
| 间于区 | 11:02 |
| 阎王殿 | 11:02 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 11:13 |
| 间于了区 | 11:13 |
| 间于区 | 11:13 |
| 亲王区 | 11:13 |
| 阎王殿 | 11:13 |
| 则王欧 | 11:13 |